欢迎来到盖亚尼网络浏览器的第22周双周电话会议
2020年9月，我们终于发布了
ipfs web ui，所以这是一个快速展示和讲述的内容
新版本中有什么新内容，我们必须发布
这就像是具有功能的领域，然后是
随后的快速错误修复版本
在那之后不久，这个网络ui将进入我们的演出之前，并且
告诉此网络ui将进入go ipfs 0.7，
下一个版本的iphone桌面，我们获得了ipfs桌面和ipvs
预定不久后发布的随播版本
下次在这个通话中，我们将讨论这些
呃，杰西卡（Jessica），你想不想喜欢
嗯，用户界面的变化，我可以稍后再演示
远程api嗯，因为我要打电话给setup六月，目前有一个Web ui，但是
如果您在这一点上给我一点时间，我什至不
记住你问的最重要的是什么
嗨，这是我们之前所做的，是的，所以像更改列表一样
我认为我们想重点强调的是
cli教师模式，可能是超级周围的变化
品牌面包屑面包屑和欢迎页面
连续性，我可以用演示远程API
基本身份验证，因为我得到了，因为您有一个好用的东西
我可以分享我的屏幕吗
好的，所以我们在这里拥有一个美丽的网络用户界面
精简的侧边栏菜单在那里，包括这个人在内，所以我们
意识到我们感谢贡献者
安德鲁（Andrew）的撰稿人说，欢迎消息有些隐蔽
因为除了您之外，我们没有真正展示过
屏幕空白，您还没有任何文件
嗯，所以我们有一个不错的状态菜单
如果您放弃连接，它也会在其中反映出来
状态屏幕，并为您提供一些信息
您可以立即执行操作，因为您可能没有核心
弄清楚或者您的api在错误的端口上，或者
那样的事情，或者您只是喜欢我，而您已经停止了
守护程序一秒钟，但是这样您就可以成功地重新连接并得到
这是很棒的um设置，这是
太酷了，这来自哦，我们还在这里重新整理了一些东西
以便更容易更改api地址
您希望在那里重新配置您的api地址，但是
这是真的很酷的零件浏览器模式
ink，打开它，您会注意到在ips config fps config下方
得到这个小图标，小图标遍布整个
这样说的地方就对了
他们都在这里，所以您可以固定删除任何东西
或者您可以调用此客户端模式，然后在此处显示将其粘贴到您的计算机中
终端在命令行中执行此操作，因此如果您只是
下载的桌面，或者您只是在使用网络用户界面
因为它更容易，是入门的好方法
终端命令我们也有新的，令人兴奋的和闪闪发光的
超级面包屑，很好，我的确有一些东西
嵌套文件以演示所有权利，可以说我们拥有
这些像猫，更多的猫，甚至更多的猫，我可以像这样
那个坐在三位导演中的家伙深深地藏着更多的猫，我可以
这样做，现在不见了
但是立方体猫现在在这里超级闪亮，还有许多其他小改进，但是
这些是我想要的主要
lytle演示远程api authy的东西，是的
让我快速分享我的屏幕，是的，所以就像默认视图一样
当您连接到ipfs节点时，您可以单击“高级”以查看呃
像更多详细信息一样，这里的api具有此编辑按钮
当您单击它时，您将移至该屏幕，这是很随意的
在此之前，有趣的是，我们
在此输入字段中，您当然可以输入其他
你可以让我快速复制
您也可以将其作为常规网址输入
检查它将使用您传递的网址
但是，它们可能更有用的是什么
现在是，如果您有一个由守护的远程api
基本的auf或一些自定义标记或任何其他
基于http
授权机制，使人们能够
指定自定义标题并直接连接到它
嗯，最简单的方法当然是使用基本auf，而在基本Alph中是
非常容易，因为您可以喜欢内联用户名和密码
作为网址的一部分，如果您连接到该网址
我有一个代理，它添加了一个基本的Alph，但它有效地连接到
您可以在同一节点上看到一个不同的端口，因此
如果我现在将其连接到该地址，我将不再在此处看到地址，因为该地址
本身包含敏感凭证，我们
不想用类似状态的屏幕快照将它们链接起来
人们可能会使用它进行调试，所以你有这个
消息，它是一个自定义json配置，为什么它说它是
自定义json配置，因此当您进入uh设置页面时，您可以
看到那个内联的嗯嗯基础的信用
这些内联基本输出凭证已转换为json呃
HDB客户端接受了这一点，并且非常方便，因为
它不仅支持基本健康，所以基本的功能是
在这里您可以看到，Web ui发出的每个请求都会有这个额外的
授权标头，它只是一个用户，
密码是基于散列的uh编码
没有散​​列，但是您可能会有一些错误令牌或api令牌
或您的api保护的任何类型的自定义标头，您都可以
指定此处的api路径uh也可以自定义
所以这是带有acp客户端配置的json，
我们不会宣布它，但是如果有人需要它是呃
开箱即用，它是受支持的，当然您可以喜欢还原
我在任何时候都只是一个多人
我们喜欢各种用例的多个请求
我相信现在任何人都可以实施
无论他们使用什么而无需在其中实现
Web ui本身支持http客户端支持的所有参数
因此，如果缺少任何内容，我们将其添加
在那里，就是这样
我们还有其他事情吗，我相信我们在
网络用户界面也已修复，以防万一有人好奇为什么翻译
失踪了，他们失踪了，嗯，还有一个
那个背景的一点点，我们确实添加了一些额外的翻译
这个版本的负担，我经历了很多
重复的国际化字符串um
实际上，出现在多个文件中的东西非常非常非常
类似，所以我确实经历并清理了所有
那些我们确实有一个标准的app.json，现在已经有点
就像出现在多个地方的主弦一样
这样应该有助于一致性，同时也可以帮助我们
随着我们添加功能的不断完善，我们可以更加一致地进行写作
嗯，它们以相同的声音出现，
相同的方法论相同的整体心理
我们拥有的模型，但这意味着我们确实做了很多
国际化的方式
嗯，您知道transfex确实会像
自动模式，但并非所有功能如此抱歉
收听此电话，是我们的活跃翻译之一，您就像在等待
我已经做到了，所以我们深表歉意
这是一些技术债务的举措，事前准备
嗯，可能是痛苦的事情是，在transfex上，我们有一个功能
启用了被称为呃的翻译记忆库
这有点像安全网，以防万一我们搞砸了
嗯，没有翻译会被遗忘或遗忘，即使有翻译也不会
就像消失了，因为我们弄乱了钥匙，而您的翻译也消失了
它仍然在共享内存之间
项目，因此如果出现相同的源字符串
在不同的键下，它应该自动被拾取，或者至少您应该
是的，您应该在右侧看到它
大概有100％左右，我认为很多
那个应该让机器人来照顾
大部分，但是将需要做一些事情
手动重新翻译了，是的，只是像表演一样关闭
并告诉本节，也许我会快速地偷看一下
新版本的台式机，我们将向您发送ipfs 0.7 uh
可能是本周，可能是下周，它将包括这个新的Web用户界面
好了，敬请期待，同伴
我们可能会缩小范围，我们会看看这是怎么回事
那是我的错，我想也许我会把这个里程碑
很好，这很容易，是的，它在旁边开玩笑
嗯，我已经成功制作了嵌入式js ipfs
在这个可迭代迭代之后，勇敢地跑了，所以就像一个
大量的时间同步，但是现在应该更加流畅了，所以
就像期望在本周或下周发布
是的，我认为下一部分就是这样
只是关于固定服务的快速PSA
因为为什么不将服务固定在出厂前就不会一周
0.1这是理想的最新版本，嗯
我们只会标记1.0呃
从相同的修订版本开始，没有任何更改。
当go ipfs 0.8附带内置客户端时为1.0
api，所以这个主意是
go ipfs本身将为人们提供选择加入功能，以添加远程
服务并具有固定的能力
带有其他名称的特定cid，以及指向该远程服务的特定cid，以及
当上升到0.8艘船时，我们将冻结规格，可以这样说
发布，我们进行了两次制动更改，因为我们将其重命名为
还是我们引入了更严格的字段
错误响应的结构，但除了
但除此之外，没有革命性的变化只是缓慢的
稳定和澄清我们将进行重构
接下来几周的固定服务分支史诗
并切换到使用这些新p远程命令的新js http客户端
所以我们下次会期待有趣的更新
打电话给我，我现在就这样
嗯，你想直接提到一个很大的重构吗
降落在webui嗯，昨天降落了
我们的使用方式发生了很多变化
做出反应，对不起，redux捆绑程序，它基本上清除了一些逻辑，
简化一点，因此更容易遵循
因此希望它将使我们能够更快，更可靠地进行更改
并在其中添加一些类型脚本
这样我们就可以捕获更改，对不起，请早点捕获错误
嗯，是的，很酷，我相信就像拉斐尔一样，在没有
嗯，在他开始进行最终有吸引力的服务集成之前
在文件屏幕上工作，我相信是的，
我们现在将其降落并工作将非常有用
最重要的是
哦，嗯，​​我们会有进度报告，我没有
之前提到它，因为它不是不在现实笔记中，而是
现在，这不是视觉上的，而是主要的
即将投放到任何地方的新Web用户界面的改进是
您可以导入非常大的文件，例如
2 GB，5 GB和4 GB
但它们会导入并且不会杀死您的浏览器，这非常好
嗯，问题就好像现在只需要几秒钟，什么都没有
发生了，我们想添加进度
报告，所以我认为这也将很快降落
我正在做那件作品，也有点等待
大反射器先混合好，是的，嗯
它降落的消息真酷，我们可以继续前进
好的，伙计们，您想要的任何话题
啊，那位猪安德鲁，您对钉子服务的感觉如何，我保证不会
很快就发布新的规范
在我看来很好，嗯，我肯定有一些优化
可以想象客户想要什么，但是从基本的角度来看
它足以让您到达那里，我马上跳到那是我想要的
例如固定服务的网络环，以便您可以作为客户端
只是弹跳而已，就像我将发送到许多固定服务中一样
所有这些都提供免费的东西，这样我就可以在互联网上很好地分布
但是很明显，这些东西并不是永远免费的
人们会利用它，所以
这不是完美的，有人会写一个代理
就像通过每个不同的自由选择一个随机的知更鸟一样
固定服务，是的，否则您可以做很多不同的事情
如果您拥有像我这样的开源服务器实现，
可以在您可以找到的每一个免费托管服务上旋转它，或者也许
在ci内部，您可以保持许多ci构建
24小时，您一直在固定东西
只要有一项服务，我们就不应该认可
诸如此类的事情
固定服务器也可以是固定到下一个的固定客户端
然后每当它钉住某个东西时重复一次，然后钉住它并钉住它
在下一个中，但我很欣赏它将如何使人们
对规格感到兴奋
我认为这很好是吧
以及js客户端，这样您就可以从浏览器中进行操作了
嗯，接下来我想
人们会达到的是授权之类的东西
然后他们想要在那里进行一些标准化
为了能够获得您的访问令牌，我的意思是所采取的访问应该可以
可以是任何东西，但它们必须是正确的字符串
而且它们可以来自任何地方，所以您可能需要一些oauth舞蹈，
其他人可能是一个用户名和密码，可以完全取回您的令牌
这就像一个oppac脚本环，主要是因为我们有
预先存在的固定服务，已经有一些约定，然后
我们就像新的人将实施它可能
想选别的东西
很酷的一点是，当此类api包含其他
有关请求和响应中提供者的元数据
但是当客户端在go中实现时
ipfs有点像隐藏在后面
窗帘，所以当你喜欢别针时
go ipfs本身将确保它共享其多其他
直接使用固定服务，然后在固定服务响应时
自己节点的其他多个节点会通过ipfs来确保本地
节点已连接到固定服务，仅此而已
提到它是因为它对于
通常在拥有
奇怪的拓扑和其他元数据跳舞
我们通过固定服务api来确保
您无需询问可能会变慢或不是全部的dht
即使您获得了地址，也可能无法连接到
并通过确保我们双方都试图
主动相互连接，以弥补与
奇怪的网络拓扑将服务固定到同类的另一个机会
起飞可能是为了
不确定是客户端还是服务器，但集成
在纺织品强力门中，基本上
莲花换硬币是有史以来最不友好的事情
并强烈建议您不要使用与之类似的用户界面进行交互
文件filecoin和powergate就像这样使用起来更友好
所以有Powergate，因为它里面有ipfs
最终，如果您能通过穿刺
在0.1上与ipfs对话，那么您就可以使用它，但是
可以说我可以拥有一个不错的api
固定为um的Filecoin引脚和用于
内置在该特定实例的命令行中
如果您获得相同类型的api，那将是非常棒的
然后您可以使用您需要与固定门交谈的任何固定客户端
实例，所有这些事情都发生了
自动进行，而不必自己进行配置
当前很痛苦或正在使用第三方服务，但
那么您就像我必须将我的所有文件上传到那里，然后将它们发送出去
在那边，然后将它们放在ipfs中，然后
他们进入文件硬币，然后进入另一个文件硬币存储节点
那里非常非常缓慢和痛苦
我想不再考虑了
是的，目前尚不清楚它是否将成为Powergate的一部分，还是有人会
创建一种类似于中间件的软件
它的前面，但是绝对是
那不是那个我想要的清单
亲眼看到js客户端是我们可能想要的东西
创建就像我们创建用于固定服务api uh的go客户端一样
您即使用js1快速
像回归测试或合规性测试
所以您想要一个使用此客户端的网页
输入令牌和端点，然后按一个按钮，然后
它运行一组合规性测试，
既测试客户端，也测试
您对其运行的固定服务
因为我想有些人可能想要
他们可能有自己的业务流程，而他们却没有cid
他们喜欢通过其他方式产生cid，而他们只是想
执行此远程固定服务调用，而不必捆绑整个js idfs或
这样的事情，所以js客户端可能对您有用
okey-dokey我们通过议程要点和异步更新进行了冲刺
我们有什么紧急话题要与社区分享吗？
否则我总是可以立即结束此通话，然后我们将不会与他人共享内容
社区所有激动人心的更新都不会
记录我没有什么可添加的
录制后的激动人心的更新两周后见